
INSTRUÇÕES

  1- Variáveis globais são proibidas.
  
  2- Você deve escrever um programa chamado push_swap que aceita como argumento a pilha a 
  formatada como uma lista de inteiros. 
  O primeiro argumento deve estar no topo da pilha (tenha cuidado com a ordem).
  
  3- O programa deve exibir a sequência mais curta de instruções necessárias
  para ordenar a pilha a com o menor número no topo.
  
  4- O programa deve exibir a sequência mais curta de instruções necessárias 
  para ordenar a pilha a com o menor número no topo.
  
  5- Instruções devem ser separadas por um '' e nada mais.
  
  6- O objetivo é ordenar a pilha com o menor número possível de operações. Durante o processo
  de avaliação, o número de instruções encontradas pelo seu programa será comparado
  a um limite: o número máximo de operações toleradas. Se o seu programa
  exibir uma lista mais longa ou se os números não estiverem ordenados corretamente,
  sua nota será 0.
  
  7- Em caso de erro, deve exibir "Erro" seguido de um '' no erro padrão. Os erros incluem,
  por exemplo: alguns argumentos não sendo inteiros, alguns argumentos ultrapassando 
  os limites dos inteiros e/ou a presença de duplicatas.
  
  8- Em caso de erro, deve exibir "Erro" seguido de um '' no erro padrão. Os erros incluem, 
  por exemplo: alguns argumentos não sendo inteiros,
  alguns argumentos ultrapassando os limites dos inteiros e/ou a presença de duplicatas.
